## “逗猫神器”隐私政策

非常感谢您对我们的信任。我们深知个人信息对用户的重要性，也深知为用户的个人信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对我们产品和服务的使用和信任！我们深知这份信任来之不易，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息，让这份信任更加坚固。
我们希望通过本隐私政策（以下简称“本政策”）向您说明，在使用我们App时候，我们如何收集、使用、存储、分享和转让您的个人信息和智能硬件设备的信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。请在使用APP前，务必仔细阅读并了解本政策，在确认充分理解并同意后使用我们的产品或服务。一旦您开始使用我们的产品和服务，即表示您已充分理解并同意本政策，并同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策提供的各种联系方式与我们联系。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：

### 一、我们如何收集和使用您的个人信息
我们将按照本政策所述收集和使用您的个人信息，我们将在收集信息前确保信息来源的合法性，了解个人信息提供方已获得的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的、授权同意转让、共享、公开披露。若我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出该授权同意范围，会在获取个人信息后的合理期限内或处理个人信息前，征得您的明示同意。
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.根据您的要求签订合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.为合法的新闻报道所必需的；
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11.法律法规规定的其他情形。

### 二、我们如何共享、转让您的个人信息
（一）共享
我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1.在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3.关联公司间共享：在在我们的关联方向您或向我们提供服务的情况下，我们可能与我们的关联公司共享您的个人信息。但我们仅共享必要的个人信息，关联方对您信息的处理受本政策的约束。关联公司如要改变您个人信息的处理目的，将再次征求您的授权和同意。
4.与合作伙伴间共享：我们仅会出于合法的、正当的、必要的、特定的、明确的以及为实现本政策中声明的目的，并在您明示授权同意的情况下,我们将会与我们的供应商、服务提供商、顾问、代理人、第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享必要的个人信息（或您举报的短信或来电号码），或是汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信息
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给其他任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
1.随着公司业务的发展，我们及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到您的个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。
2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定。
3.在获得您明确同意的情形下转让，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方转让我们已经获取的您的个人信息。

### 三、我们如何保护您的个人信息
我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
我们在此提醒您，您在使用第三方产品与/或服务时，请仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。

### 四、隐私政策的变更和修订    
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。
对于本隐私政策的重大变更，我们还会提供显著的通知（例如，在APP改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知）。    
本政策所指的重大变更包括但不限于：
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

### 五、隐私政策的生效
本政策版本更新日期为2021年11月17日，将于2021年11月17日正式生效。

### 六 第三方SDK合作伙伴及共享信息说明
为保障本App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明，建议您认真阅读和了解第三方的隐私政策。目前我们的第三方SDK信息如下：
合作伙伴类型：效果广告服务合作方
合作伙伴名称：今日头条穿山甲联盟广告
合作目的：提供商业化效果广告投放资源
合作方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享个人信息字段：设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址
隐私政策：https://www.pangle.cn/privacy
